Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studiopro_8_0/foundation/translations/modules/strings/*/aafhandler.po
Languages: ja

# AAF
source: An audio event has modifications and needs to be bounced.
ja: オーディオイベントに変更があるためバウンスする必要があります。

# AAF
source: An audio image is not ready.
ja: オーディオイメージは準備ができていません。

# AAF
source: An audio part needs to be bounced.
ja: オーディオパートをバウンスする必要があります。

# AAF
source: An event has unrendered Event FX.
ja: イベントにレンダー済みでないEvent FXがあります。

# AAF
source: Audio files from content packages can not be exported.
ja: コンテンツパッケージのオーディオファイルはエクスポートできません。

# AAF
source: Converting %(1)
ja: %(1) を変換しています

# AAF
source: Embedding %(1)
ja: %(1) を埋め込んでいます

# AAF
source: Step %(1) of %(2)
ja: 手順 %(2) 中 %(1)

# AAF
source: The AAF export has the following issues:
ja: AAFエクスポートに次の問題があります:

# AAF
source: The event is not a plain audio event.
ja: イベントは単なるオーディオイベントではありません。

# AAF
source: The file is not on your disk.
ja: ファイルはディスク上にありません。

# FileType
source: AAF File
ja: AAFファイル
